Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yue'er
Sebentar lagi akan ada upacara penobatanku
Dan waktu yang tepat untuk menikah di Kota Mo
Aku berjanji padamu, saudariku
Itu tidak akan lama
Aku akan menjadikan kita saudara kandung
orang-orang paling berkuasa di dunia
Ya
Hari ini sungguh hari yang penuh berkah
Sepertinya kamu datang dengan persiapan yang matang
Kamu anak yang tidak tahu berterima kasih
Kamu tidak pantas mendapat nama Nan
Hari ini aku akan menghukummu karena Tuan tua itu
Huo Jingyun
Bukankah Aku sudah mengubahmu menjadi Yang Rusak?
Kamu meninggal dalam pertempuran lebih dari sepuluh tahun yang lalu
Anda adalah Huo Jingyue, jenderal yang diasingkan
Baiklah kalau begitu
Tidak pernah menyangka Ayah merencanakan sejauh ini
Dia sudah mempersiapkan ini sejak lama
Jika memang begitu
Lalu hari ini aku akan menghabisi kalian semua
Untuk mengakhiri semua ancaman di masa depan
Kami telah menguasai formula sachet
Semua prajurit sekarang memakainya
Kami tidak lagi takut pada yang Korup
Kami bersumpah untuk membela Xuan Cheng sampai mati
Menyerang!
Jenderal Huo, Anda baik-baik saja?
Jangan khawatir, aku bisa mengatasinya
Apakah kamu baik-baik saja?
Grandmaster, apa yang sedang Anda lakukan?
Guru Besar
Perhatikan dengan seksama
Lihatlah siapa aku sebenarnya
Dong Qing
Kamu beruntung masih hidup
Yue'er
Apakah kau benar-benar meninggalkanku?
Saudara laki-laki
SAYA...
Nan Zhengci
Kau monster dalam kulit manusia, tak termaafkan
Hari ini adalah hari dimana kamu meninggal
Saudara laki-laki
Saudara laki-laki—Yue'er
Berhenti berkelahi
Menyerah
Guru Dong Qing
Tolong selamatkan saudara laki-lakiku yang kedua
Aku akan membujuknya untuk berubah
Mustahil
aku tidak salah
Mereka yang salah
Mereka semua pantas mati
Mati tanpa penyesalan
Hari ini aku akan menyingkirkanmu dari dunia
Dan membawa kedamaian bagi Xuan Cheng
Sialan
Dia akan menempatkan Broodmother di dalam dirinya sendiri
Pemenang adalah raja, pecundang adalah penjahat
Aku, Nan Zhengci, akan mati dalam pertempuran
Tidak pernah sebagai seorang pengecut
Hanya dengan menusuk Inti Vitalnya
bisakah dia benar-benar dihancurkan?
Huo—Jenderal Huo
Cepat, lekas, bangun!
Tusuk Inti Vitalnya dengan pisau
Cepat, tidak bisa bertahan lebih lama lagi
Yue'er
Mengapa?
Saudara laki-laki
Aku bukan hanya sekedar adikmu
Aku juga putri Xuan Cheng
Aku harus memilih
untuk membiarkan orang-orang Xuan Cheng bertahan hidup
Aneh
Mengapa Broodmother takut pada bilah pisau biasa?
Pisau ini berlumuran darah saudaraku
Darahnya dapat melawan semua racun
Saudara laki-laki
Kamu sudah terlalu banyak menderita
Istirahatlah sekarang
Yue—Yue'er
Saudara laki-laki
Begitu cantik
Tidak menyangka bisa melihat matahari hari ini
Jika saja Guru dan Luobo ada di sini
Mereka tidak pernah benar-benar pergi
Kamu punya gigi harimau Guru
Dan Pembelah Jiwa Luobo
Mereka selalu bersamamu
Melindungi Anda
Sudahkah Anda memutuskan?
Kau benar-benar tidak akan tinggal untuk mewarisi kekuasaan Xuan Cheng?
Untuk memberi manfaat bagi rakyat Xuan Cheng
Setelah pertempuran dengan The Corrupted
Saya sangat percaya
Putri Yue pasti akan menjadi
seorang penguasa yang rajin dan peduli
Sedangkan untuk saya
Saya tumbuh di Kuil Cloudveil
Aku selalu ingin melihat dunia
Seperti yang dikatakan Guru
Tegakkan keadilan, basmi kejahatan
Saudara Dong Qing
Saudari
Aku juga ingin menjadi seperti kamu
Tegakkan keadilan, jelajahi dunia dengan pedangku
Dengan baik...
Menurut saya
Tuan Dong Qing tidak menyukai kami berdua, tuan racun.
Tidak ingin kita membantu menyingkirkan kejahatan
Tidak, tidak, bukan itu
aku hanya takut
kamu pasti ingin ikut denganku
Saya bersedia
Dan kamu?
Ayo pergi
Ayo pergi, Saudara Dong Qing
Hati-hati langkahmu